# Оригинал

### robert_minnullin_marat_hosnullin_ - Рөберт Миңнуллин / Марат Хөснуллин - Кычыткан чыпчыгы (беренче вариант)

```
Әй, кычыткан чыпчыгы,
Бигрәк матур кыз идең.
Ут идең, йолдыз идең,
Бигрәк тынгысыз идең.

Үсмер чакта булган икән
Яратуның чып-чыны.
Син әле дә шундый микән,
Әй, кычыткан чыпчыгы?

Әй, кычыткан чыпчыгы,
Бер дә тоттырмый идең.
Тоттырсаң да кочакта
Бер дә күп тормый идең.

Үсмер чакта булган икән
Яратуның чып-чыны.
Син әле дә шундый микән,
Әй, кычыткан чыпчыгы?

Әй, кычыткан чыпчыгы,
Шук идең, чая идең.
Шаярып чаба идең
Нәкъ бала-чага идең.

Үсмер чакта булган икән
Яратуның чып-чыны.
Син әле дә шундый микән,
Әй, кычыткан чыпчыгы?

Әй, кычыткан чыпчыгы,
Көләч идең, шат идең.
Күңелгә ут салучы
Тиктормас бер зат идең.

Үсмер чакта булган икән
Яратуның чып-чыны.
Син әле дә шундый микән,
Әй, кычыткан чыпчыгы?
```

------

# Перевод

### Роберт Миңнуллин / Марат Хөснуллин - Крапивный воробышек (первый вариант)

```
Эй, крапивный воробышек,
Ты была такой красивой.
Ты была огнем и звездой,
Ты была такой неугомонной.

В юности жила, выходит,
Истинная любовь.
Ты и нынче такова ли,
Эй, крапивный воробышек?

Эй, крапивный воробышек,
Ты и в руки не давалась.
Даже если обнимал -
Долго рядом не держалась.

В юности жила, выходит,
Истинная любовь.
Ты и нынче такова ли,
Эй, крапивный воробышек?

Эй, крапивный воробышек,
Шалунишка, бойкая была.
Смеясь носилась ты -
Совсем как ребячья пора.

В юности жила, выходит,
Истинная любовь.
Ты и нынче такова ли,
Эй, крапивный воробышек?

Эй, крапивный воробышек,
Светлая, веселая была.
Ты, что в сердце разжигаешь,
Неугасимая душа.

В юности жила, выходит,
Истинная любовь.
Ты и нынче такова ли,
Эй, крапивный воробышек?
```
